I:
1. Создать базу данных стран. Подключиться к базе данных.
          Создать таблицу для хранения данных о странах со следующими полями:
          - название
          - численность населения (млн.)
          - площадь (тыс. кв. км.)
          - государственный язык         
2. Заполнить таблицу данными (10+ стран).
3. Написать запрос, выбирающий из таблицы все страны с населением выше 50 млн.
человек
4. Написать запрос, выбирающий из таблицы все страны, отсортированные по
возрастанию численности территории
5. Написать запрос, выбирающий из таблицы суммарное население пяти самых
маленьких стран
6. Написать запрос, заменяющий государственный язык одной из стран на другой.
7. Написать запрос, удаляющий страну с наибольшим населением

II:
1. Создать базу данных книг. Подключиться к базе данных.
          Создать таблицу для хранения данных о книгах со следующими полями:
          - идентификатор (id)
          - название
          - жанр
          - год издания
          - id автора
          Создать таблицу авторов книг со следующими полями:
          - идентификатор (id)
          - имя
          - фамилия
          - страна
Сделать первичным ключом каждой таблицы идентификатор.
Добавить идентификаторам авто-инкрементирование.
В таблице книг сделать внешний ключ на таблицу авторов (поле id автора)
2. Заполнить таблицу авторов данными (5+ записей)
3. Заполнить таблицу книг данными (10+ записей)
4. Написать запрос, выбирающий: название книги и имя автора, отсортированные по
году издания книги в возрастающем порядке.
Написать тот же запрос, но для убывающего порядка.
5. Написать запрос, выбирающий количество книг у заданного автора.