**Внимание! Attention!**
Нижеперечисленные темы, действия в системах и
сущности являются лишь примерами и подлежат модификации
(усложнению и дополнению) в соответствии с основным техническим заданием.

1. Система Факультатив. Преподаватель объявляет запись на Курс. Студент записывается на
Курс, обучается и по окончании Преподаватель выставляет Оценку, которая сохраняется в
Архиве. Студентов, Преподавателей и Курсов при обучении может быть несколько.
2. Система Платежи. Клиент имеет Счет в банке и Кредитную Карту (КК). Клиент может
оплатить Заказ, сделать платеж на другой Счет, заблокировать КК и аннулировать Счет.
Администратор может заблокировать КК за превышение кредита.
3. Система Вступительные экзамены. Абитуриент регистрируется на Факультет, сдает
Экзамены. Преподаватель выставляет Оценку. Система подсчитывает средний балл и
определяет Абитуриентов, зачисленных в учебное заведение.
4. Система Библиотека. Читатель оформляет Заказ на Книгу. Система осуществляет поиск в
Каталоге. Библиотекарь выдает Читателю Книгу на абонемент или в читальный зал. При
невозвращении Книги Читателем он может быть занесен Администратором в “черный
список”.
5. Система Телефонная станция. Абонент оплачивает Счет за разговоры и Услуги, может
попросить Администратора сменить номер и отказаться от услуг. Администратор изменяет
номер, Услуги и временно отключает Абонента за неуплату.
6. Система Автобаза. Диспетчер распределяет заявки на Рейсы между Водителями и назначает
для этого Автомобиль. Водитель может сделать заявку на ремонт. Диспетчер может
отстранить Водителя от работы. Водитель делает отметку о выполнении Рейса и состоянии
Автомобиля.
7. Система Интернет-магазин. Администратор добавляет информацию о Товаре. Клиент делает
и оплачивает Заказ на Товары. Администратор регистрирует Продажу и может занести
неплательщиков в “черный список”.
8. Система Городской транспорт. На Маршрут назначаются Автобус, Троллейбус или Трамвай.
Транспортные средства должны двигаться с определенным для каждого Маршрута
интервалом. При поломке на Маршрут должен выходить резервный транспорт или
увеличиваться интервал движения.
9. Система Аэрофлот. Администратор формирует летную Бригаду (пилоты, штурман, радист,
стюардессы) на Рейс. Каждый Рейс выполняется Самолетом с определенной вместимостью и
дальностью полета. Рейс может быть отменен из-за погодных условий в Аэропорту отлета
или назначения. Аэропорт назначения может быть изменен в полете из-за технических
неисправностей, о которых сообщил командир.
10. Система Периодические издания. Читатель может сделать Заявку, предварительно выбрав
периодические Издания из списка. Система подсчитывает сумму для оплаты. Читатель
оплачивает заявку. Администратор добавляет Заявку в «чёрный список», если Клиент не
оплачивает её в определённый срок.
11. Система Заказ гостиницы. Клиент оставляет Заявку на Номер. Указав количество мест в
номере, класса апартаментов и времени пребывания. Администратор рассматривает Заявку,
подтверждает или отклоняет. Результат просматривает Клиент. В случае подтверждения
Заявки Клиент оплачивает услуги.
12. Система Прокат автомобилей. Клиент выбирает Автомобиль из списка доступных. Заполняет
форму Заказа, указывая паспортные данные, срок аренды. Администратор может отклонить
Заявку, указав причины отказа. При подтверждении Заявки, Клиент оплачивает Заказ.
Система выписывает сумму. В случае повреждения Автомобиля Клиентом, Администратор
вносит соответствующие пометки.
13. Система Новостной портал. Пользователь может читать Новости. Авторизированный
Пользователь может создавать свои Новости и редактировать их, а так же оставлять
Комментарии к другим новостям. Модератор может удалять и редактировать Новости и
Комментарии.

_Дополнительные возможные темы:_
14. Интернет-провайдер
15. Аукцион
16. Тотализатор
17. Социологический Опросник
18. Online-Аптека
19. Аудио/Видео/Игротека