### Введение в ООП.

1. Создать класс Point, описывающий точку в двумерных
координатах. Полями этого класса должны быть координаты x и y.
Класс должен иметь один конструктор, принимающий координаты
x и y. Сделайте информацию о координатах скрытой, а получить её
можно только с помощью методов доступа (get/set).
Создать метод distance, принимающий объект Point и определяющий расстояние до неё.\
**(Дополнительно) Сделайте этот класс неизменяемым.
Предоставьте методы translate() и scale().
В частности, метод translate() должен перемещать точку на определенное расстояние
в направлении координат `х` и `у` , а метод scale() — изменять масштаб
по обеим координатам на заданный коэффициент.
Реализуйте эти методы таким образом, чтобы они возвращали новые точки в качестве результата.
Например, в следующей строке кода:\
```
    Point р = new Point(3, 4).translate(1, 3).scale(2);
```
в переменной р должна быть установлена точка с координатами `Point(8, 14)`,
т.е. `new Point(3, 4).translate(1, 3) == new Point(4, 7)`,
а `new Point(4, 7).scale(2) == Point(8, 14)`.\
2. Продолжение задачи 1. Используя класс точки, создать класс Rectangle,
описывающий прямоугольник, и класс Circle описывающий круг.
В них должны храниться поля типа Point в роли координат.\
    Создать следующие методы в классе Rectangle:\
        - Высчитывающий длину диагонали\
    Методы в классе Circle:\
        - Высчитывающий длину окружности.
У обоих классов должен быть метод нахождения площади.
Написать программу, тестовый класс с методом main, демонстрирующим создание
объекта класса Rectangle и применение вышеперечисленных методов.