### Наследование. Полиморфизм.

Создать иерархию классов, описывающих геометрические фигуры
на плоскости.
- Можно пользоваться результатами предыдущего ДЗ.
- В иерархии должно быть не менее 10 классов/интерфейсов и хотя
бы 2 уровня вложенности.
- Продемонстрировать переопределение методов в иерархии.
- Продемонстрировать добавление собственных методов в классах-наследниках (можно с помощью интерфейсов).
Например, расчёт диагонали в прямоугольнике, расчёт высоты в треугольнике.
- При разработке иерархии держать в уме принцип инкапсуляции,
выбирать корректные имена классов и методов,
пользоваться преимуществами полиморфизма.
- Отдавайте предпочтение интерфейсам, а не абстрактным классам.
- При переопределении методов обязательно использовать
аннотацию @Override
- Не создавать лишних классов в системе (полностью дублирующих или не содержащих назначения)
- Каждый класс должен выполнять своё назначение.
- Создать общие методы:
    1. Рассчитывающий площадь фигуры.
    2. Принимающий в качестве параметра фигуру и определяющий, равны ли площади текущей и полученной фигуры.
- Создать `final` класс ShapeUtils с `private` конструктором и статическими методами:
    1. Определяющим, является ли фигура прямоугольником.
    2. Определяющим, является ли фигура треугольником.
- Для каждого неабстрактного класса переопределить метод toString() класса для представления информации о классах в
строковой форме.
- Переделать методы из ShapeUtils на ООП подход.
- В этом задании нет одного правильного решения, подойдите к нему творчески.
