### Условные операторы. Функции.

1. Задачка с порами года (if-else && switch).\
    Ввод номер месяца, вывод названия.

2. Имеется целое число, вводимое пользователем с консоли. Это число - сумма денег в рублях.
    Вывести это число, добавив к нему слово "рубль" в правильном падеже ("рубль", "рублей", "рубля")  (if-else && switch)

3. Написать программу, которая считывает год, введённый пользователем, и определяет, является ли этот год високосным.
    Год считается високосным, если он делится без остатка на 4.
    Однако, если год также делится на 100, то этот год не високосный, за исключением годов, делящихся на 400.
    Например: 
    1992 - високосный
    1900 - не високосный
    2000 – високосный

4. Запросить у пользователя 2 слова. Если они одинаковы - вывести "Отлично! Слова одинаковы".
    Если они отличаются лишь регистром - "Хорошо. Почти одинаковы"
    Если они отличаются, но одной длины - "Ну, хотя бы они одной длины"
    Использовать методы класса String: equals(String string), equalsIgnoreCase(String string), length().\
5. (*)Написать программу, которая считывает число, месяц и год, введённые пользователем в виде трёх целых чисел.
      Программа должна определять, является ли введённая дата реальной и выводить результат.
      Использовать следующую информацию:\
      Январь, март, май, июль, август, октябрь, декабрь - 31 день\
      Апрель, июнь, сентябрь, ноябрь - 30 дней\
      Февраль - 28 дней в обычный год, 29 дней в високосный

6. Написать функцию, которая принимает 2 целочисленных параметра, и возвращает наибольший из них.

7. Что произойдет, если привести числовое значение типа double к значению
   типа int, которое больше самого большого значения типа int? Попробуйте
   сделать это.

7. Написать функцию, которая принимает один целочисленный параметр и возвращает значение, равное этому параметру, возведенному в куб.

8. Написать функцию, которая определяет, является ли последняя цифра переданного целого числа – цифрой 3. (является четной/нечетной).

9. Написать функцию, которая принимает букву русского алфавита и целое число. На выходе функции должен быть символ, 
    который смещен вправо на переданное число от переданной буквы.
    


